привет|здравствуй|здравствуйте	Привет! Как могу помочь?
как тебя зовут|твоё имя|твое имя	Я чатбот.
как дела|как жизнь|что нового|как ты	Спасибо, что спросили! Я всего лишь искусственный интеллект, но моя задача – помогать вам. Чем могу быть полезен?
какая погода|погода сегодня	Извините, но я не могу предоставить вам актуальную информацию о погоде. Попробуйте использовать сервисы, предназначенные для этого.
какой сегодня день|какое число	Сегодня 21-04-2023
что такое (.*?)\s*\?	Определение для '{0}' можно найти на Википедии или других источниках знаний.
как доехать|как пройти|как попасть	Мне жаль, но я не могу предоставить маршрут. Рекомендую использовать карты Google или Яндекс.Карты для определения маршрута.
default	Извините, я не понимаю эту фразу.
почему трава зеленая?	Потому что в ней содержится хлорофил
