привет|здравствуй|здравствуйте	Привет! Как могу помочь?
как тебя зовут|твоё имя|твое имя	Я чатбот.
как дела|как жизнь|что нового|как ты	Спасибо, что спросили! Я всего лишь искусственный интеллект, но моя задача – помогать вам. Чем могу быть полезен?
какая погода|погода сегодня	Извините, но я не могу предоставить вам актуальную информацию о погоде. Попробуйте использовать сервисы, предназначенные для этого.
какой сегодня день|какое число	Сегодня 16-04-2023
что такое (.*?)\?	Определение для {0} можно найти на Википедии или других источниках знаний.
как доехать|как пройти|как попасть	Мне жаль, но я не могу предоставить маршрут. Рекомендую использовать карты Google или Яндекс.Карты для определения маршрута.
default	Извините, я не понимаю эту фразу. Пожалуйста, попробуйте сформулировать по-другому.
кто ты	Я чатбот, ещё учусь, но уже отвечаю на вопросы
